Изменились следующие классы:
-SecurityConfig (добавлен логаут)
-AuthController (создание нового юзера)
-OrderController (Адрес заказа)
-OrderDto (Поле адрес)
-Order (Поле адрес)
-OrderService (Сохранение адреса)
-UserService (Добавление юзера)

Вопросы:
1) Стоит ли в дальнейшем создать отдельную таблицу адресов с полями id, address, user_id.
Таким образом у каждого юзера будет несколько адресов доставки, из которых можно выбрать нужный.
Также в таблице orders добавляется колонка address_id.
Имеет ли такое решение право на жизнь?

2) Если в проекте использовать для аутентификации еще и роли, то как тогда добавлять новому пользователю роль?
У нас же нет сущности users_roles. Как правильно реализовать такой функционал?
